大丈夫結婚式のプレ招待状に
宛名を書いた
式まで2ヶ月だ
本には4ヶ月以上前にと書いてあった
休日になってからやってもよかったのに
眠れなかった
辛いよね
変化が苦手なのは知ってる
今回の変化が辛いのはASDのせいじゃない
新しいソープとハンドドライヤー
手術着が前より悪い方に変わった
マイソープとペーパータオルを持っていってる
前にも変化を受け入れたよね
トイレットペーパーやアボカドの切り方とか
セイレンは他の病院でも同じものを支給してるけど
みんな気に入ってるみたいだよ
セイレンに僕のエビデンスを見せる
セイレンもデータに基づいたエビデンスで対抗するよ
正しいよ僕は
そういう問題じゃない
他の人たちの意見も聞いてみた方がいいかも
僕の正しさを示す資料があれば
他の人の意見は関係ない
あなたがそう思ってもセイレンは違う
病院中に評価マシンを置いてる
説得するには自分だけじゃなく
相手が何を重視してるか
考えなきゃ
それは
いいアドバイスだ
ありがとう
いえいえ
私もありがとうね
これやってくれて
ポストに入れるのは任せて
ワクワクする
そうだそうだ、
この部屋一年借りるんでしょ?
ソファの一つぐらい買って、壁に絵でも描けたら?
いい絵は高くて買えない。
それにベッドでテレビを見るの好きだろ?
ベッドではテレビより、
他のことの方が好き
せめてコーヒーメーカーは買って
イエス、
ボス今はアンドリュースがあなたのボス
うん それはついてる
人の下につくのは久しぶりでしょ
私は今セイレンを相手に手一杯だから
うまくやってね
スポンサーや独裁者を相手にしてきた
アンドリュースは問題ない
おー 何て美しい朝だ
何て美しい日だ
ご機嫌らしいな
ここのジムで一回目のパーソナルトレーニングをしたんです
トレーナーはラファエルがおすすめ
いけてる?
すっごく
それにストレッチの時の押し方が絶妙
トレーニングは家でやる
家ならロッキーバルボーを気取れる
いや 数音リーダー
サンドバックもきっと用意してくれますよ
セイレンは器具を揃えたがってる
俺たちの医療保険費を抑えたくて
ジムに力を入れてるんだ
気に入らないんですか?
ジムとかで喜ばせて次は経費削減だ
経費削減なんて言われてないのに
そうなるって決めつけて苛立ってるんだ
そういう君だって
昨夜は寝苦しそうだった
暑くてあのマッテルス嫌い
人体のオペに行ったら
昨夜は割と涼しかったけど
帰り道でタコスを食べたらお腹が張っちゃって
でもほらベッドじゃね
今も苦しくってずっとお腹が張ってる
彼氏の前でおならは
ありえないでしょ本音で行く方だけどそれだけはおは
ようございます今ちょうど話してたんです
ジムがすごく気に入ってるってその黙ってて
シャワー中にいいアイデアが浮かんで
思いついたら即メモっとく
オッケー
私は初めて男の家に行ったら
次の朝彼がシャワーをしてる時に
目の前のトイレで
台をするの
それで相手の度量が分かる
誰か来てくれ
27歳男性 頭蓋顔面外傷 反応なし 先呼吸
救急カートと頭がいない奴のモニタリング用意
交通事故
自転車の前輪が速攻に
で顔面から円石に撃突した
航空が血だらけだ
軌道を確保しないと危ない
脳と顔面のCTよ
それだけじゃない3DCTも必要だ
立体モデルを作る
彼には2回いや3回オペをして
下顎骨尾骨前頭動頭蓋骨眼下吹き抜け骨折を修復する
すごい楽しみだ
ああ患者を助けるのか
それにこれはとてもクールなオペになるはずだ
ありがとう
最初のオペで音外科に軌道を確保する
新しいソープは香りがきつくすすぎにくい
そう思う?
気に入ってる
2回目のオペはオーリフだ
美眼科子骨と前頭動を征服する
ハンドドライヤーの音が大きすぎるし
あれは細菌を撒き散らす
でも環境にいいし
手をちゃんと洗った後なら細菌を撒き散らさない
それは間違いだ
セイレンに話す前にデータを見せる
3回目のオペは両側下顎骨折とZMCのオリフ
自家組織移植とピークインプラントによる眼科骨折の複合修復だ
ワクワクする
セイレンにハンドドライヤーのことを訴えるんですか
ソープと手術着のことも 軌道確保の準備をして
リム先生に伝える
ソープ変わった?
2年前にその装置を頭に埋め込んだの
痙攣発作は今も起きてる?
いいえ
生まれて初めて一人で散歩できるようになった
運転できるし
職場でお客の相手もね
効果があるのになぜ装置を取り出すんですか
装置を作ったメーカーがサポートを中止するからよ
装置を取り出す?
メーカーが強制するなんて
ソフトの更新が止まれば経年は悪化する
だから嫌でも従うしかない
装置は実験的なプロトタイプだ
効果のあった患者はわずかで
サポート継続に見合う利益が出ないらしい
あんまりだ
ひどすぎる
資本主義だ
取り出すしかないが
投薬がベストだという以前の主治医の考えは間違ってる
瞑想神経刺激装置に変えてみるとか
以前試してダメだった
私はレーザー監視温熱療法を考えてる
十分な効果が得られない
1日50回の経練と比べれば
それでも意味がある
それじゃダメだ
それより
このやり方はどうだ
難膜化 皮質多摂術
術中皮質ノウハウモニタリングで
境界を見極めながら進めるんだ
難しいオペだ
わずか数ミリでもターゲットから外れれば
肩まきになる
確かに 他の下界ならあり得る
でもあなたの指揮でやれば
やり遂げられる
私を持ち上げても
提案の承認につながるわけじゃないない
でもプレゼンが下手だからといって
いいやも却下はしない
素晴らしい案だ
おっ
請求行動のない手術を入れたでしょう
つまり前例のない手術ね
ああ クライアントの同意も保険会社の事前承認も得てる
素晴らしい 法務部も通したの
なぜ法務部を
訴えられるかも リスクがありそうだし
プランBはある?
他に選択肢はない
これっぽっちも?
ああ 今回はこれしかないだろう
リスクを減らせば常に効果も落ちる
訴えられる恐れがない方法を探ってみたらどう?
でも保険でカバーされるなら
任せる
今のは何なんだ
分かりましたなんて言えるか待ってくれ
医者でもないのに
だがボスだ
じゃあ患者にすみません
さっき言った手術はあなたに訴えられたくないんでやめますって
いやオペはプラン通りにやるが
その前にセイレンを説得する
セイレンは黙ってるべきだ君もだ
まだ時間はある
こっちはもう少しリサーチしましょう
セイレンのことは任せて
頼む
分かった じゃあこれが終わってから10分後に
クライアント1人に手術を3回するの?
うち1回はカスタムメイドのポリエーテルエーテルケトンインプラントってあるけど
自転車の転倒でしょ?
20分後にして
自転車とはいえ時速50キロで顔からコンクリートの円石に突っ込んだ
それに顔面細菌にはピークインプラントが標準治療よ
確かにでもクライアントが入っている安い保険じゃカバーされない
保険の範囲でやるか転院させて
転院は絶対無理
脳不足がひどい
それにピークなしじゃ固形物が食べられないし
視覚障害も
気の毒にね
あなたたちが熱弁を振るってなかった?
自分が医療制度で苦労したから
エシキュアを始めたって
病院を改革することで
人を助けたいんじゃないの?
まともな選択をする人をね
このクライアントはいい仕事に就いてるのに
まともな医療保険より
ヨーロッパ製のロードバイクに
1万ドルかけることを選んだ
間違いよ
その選択の結果がこれなの
セイレンが認めない
何でしょうか
どうもニコールは
彼女は異動になったんです
私は後任のエレン
アーロンは今席を外しているので伝言を
どこにいるの
今はいないんです
伝言を預かりますか
はいセイレンがリム先生に保険の範囲内でやれと言ったから
リム先生は保険会社にポリエーテルエーテルケトンのインプラントをカバーするよう掛け合うと
エーテルエーテル
2回続けてエーテル
OK僕はグラスマン先生に病院を元に戻してほしい
わかりましたそう伝えます
よろしく
あなたの名前は?
ドクターショーンマーフィー
グラスマン先生にはショーンで通じる
自分だったら一生ストローで食事したくないでしょ
ダメ捕虜にしないで聞いて
そっちはうまくいってる?
パクト2時間不本意なオペにメリットを見出そうと検討してた
アンドリュースが評価した僕の素晴らしい案で行くはずが
セイレンにリスクが大きいと言われ
アンドリュースは彼女が賛成しなきゃやらないって言うんだ
ねえ
じゃあ怒ってる理由は
ボスがあなたの案を気に入ったのにすぐ実行しようとしないから
人の下で働くのに慣れてないのが問題かも
君はいつも正しいことを言う
反対されて別の角度から考えてみたよ
脳地図検査MEGだ
オペの前に脳をスキャンする
そうすれば転換焦点を突き止めやすくなるし
レーザーアブレーションのみで全部オペができれば
リスクを大幅に軽減できる
そう
結果を知らせて
マーカス
報告ありがとう
私はこれだけにしとこう
結婚式の準備はどう?
まあまあかな
甘味料まぶした爪みたいな味
まあまあってかなりヤバそう
今朝プレ招待状を出そうとしたら
その一つがショーンのお母さん宛てだった
お父さんが死んでそれっきりなのに
ヤバいかも
当日は過去じゃなく未来を見たい
古傷を開くのはいや
誓いの言葉の前にショーンにパニクって欲しくない
自分勝手だよねやっぱり出さなきゃ
自分勝手かもね
だけどあなた主役だし
ショーンだって主役だよ
逆の立場だったらショーンは遠慮すると思う?
しない
でも彼は今ここでの変化でいっぱいいっぱいだし
ショーンには本音をぶつけてきたんでしょ
今になってひるむことない
ショーンの前でおならする?
みんな我慢するのやめるよね
デートを3回したら
セクシーに見せたいのに
それって今日覚めじゃない?
ショーンと最初に同棲した時激辛チキンの宅配を頼んだら
私ひどい下痢しちゃって
でショーンが作ってくれたんだ
成長剤とねしょうがを混ぜたひどい味の
私そのおかげでおならいっぱい出しちゃったけど
明けっぴろげな私に
グッときたみたい
ひどい下痢に怯まない男なら
母親を呼びたくないって言われたってどうしないでしょ
ここに隠れてた
隠れてない 自宅にいるだけだ
でも家に電話しても出てくれないし
お元気?
絶好調だよ
前からこの木工細工を仕上げたかった
実は今ちょっと患者の保険会社と揉めてるんです
委員長の力を借りたい力なんかない
トラブルに興味もない?
保険の適用外でも君は患者に最高の治療をしたいが
セイレンは患者が払えないなら最低限に抑えたい
まあ保険会社に電話してみるが効果があるとは思えない
それにセイレンが知ったら君に襲いかかる
悲観的ですね
敗北した身だ
今1分いい?
うーん
オッケーそう
じゃあ
プレ招待状を出しに行った時
うまくいかない
やっぱりピークインプラントがベストだ
ショーン 1分だけ話を聞いて
招待客はそれぞれが選ぶことになってたよね
だけど全部ひどくなった
ハンドドライヤーはうるさいし
ソープの香りはきついし
患者の顔の修復もきちんとできない
あなたなら解決できる
もう時間だボブの軌道を確保する
装置のスイッチを切って脳をモニターする
痙攣が起きている時のね
安全なアプローチを見つけるのに有効なやり方だ
分かった
軌道確保完了
そして
ニーゼロバイクリル
エアコン温度を下げるマフィーお願いします
こんなに寒いのに
合成繊維の手術着が肌に触れないように
下に長袖を着ている
指示宝具を返し
足首のゴムもずり上がって不快で
気をつけて
引っ張りすぎないように
みんなこの手術着は恐ろしく着心地が悪いって思ってるはずだ
まあちょっとねでもかっこいいし
割と気に入ってる
手術着はエシキアの改革の中じゃ一番マシ
確かにハンドドライヤーはもっとひどい
礼拝堂を縮小してVIPの分泌室を作るって
利益を患者ケアに還元できる
家族が祈る場所だって必要よ
それも患者ケアの一環
馬鹿げてるよ
天にいる魔法使いに救いを求めて祈るなんて
時間の無駄だ
限られた財源は有効に使わなきゃ
結札師
必要なオペが3回じゃなくて2回なら
自前でメッシュを作るんです
自家組織移植じゃなくSCA秘弁を使えば
顔面の上部と中部がんが化学を一度に修復できます
よりリスクの高いオペになるし
ピークインプラントが保険でカバーされないのは同じで
でも9万ドルの節約になる
ピークの費用をカバーできますね
総額が同じならセイレンも文句ないでしょ
いい考えね
さすが企業家
誰か拭いて
額の汗を拭いてほしい
以前は1日50回痙攣発作が起きていた
つまり次の痙攣は
始まった2秒後か
転換焦点が2カ所3だ4
装置を埋め込んだ後に悪化してたってことか
素晴らしい案もリスクが増えたな
セイレンの言う通りかも
リスクが大きい
でも1日50回もああなったら仕事にも
私生活にも影響がある
このオペをしてジェナを救うんだ
何よりもオペが必要なクライアントがいる一方で
何よりもリスクを恐れるボスがいる
じゃあどっちを取るんだ
ボスか患者の方か
これは二択じゃない
君の案で行くし
セイレンの同意も得る
セイレンが怖いんですか
いや違うがもう彼女の病院だ
怖くないなら戻って
セイレンが病院をダメにするのを止めて
それよりブドウを踏みつぶしたい
踏みつぶして
そしてワインを作る
ジンファンデルだ
濃厚でスパイシーなジンファンデルは手に入れにくい
オッケー
とても気持ち悪そうに見える
こんなことない楽しいぞ君もやるか
やらないただのブドウだ
ブドウは好きだろ
踏むのは嫌だ
飛び込んでやってみたらどうだ
やってみて嫌ならすぐに
外に出ればいい
どうだ
靴と靴下を脱いで
ズボンをまくれ
オッケー
それでいい
ほら
あと気をつけろ
さあいいか
待て待て待て待て
リズミカルにだ
よし行くぞ1、2、
いいな1、2、
1、21、
さあ1、
2ダメダメいや大丈夫だ
もう嫌だ
僕はいいだから嫌だって言ったんだ
それに
あなたも好きでやってると思えない
好きじゃないでしょ
毛張りを作るのも木工細工もぶどうを踏むのも
好きなのはドクターの仕事だ
あなたも精錬で苦労してるんでしょ
そっちは解決したんだろ
今回はね理不尽な相手じゃないが視点が違う
彼女の目的は利益だけよ
そう決めつけるな
敵として扱えば相手はそう振る舞う
なるほどね
だからあなたはマテをレジデント扱いしてる
もし君のボーイフレンドが私のやり方に不満を抱いているなら
自分の口で言えばいい
レンドンとアンドリュース
オスのマウント
ヤバそう
まだガスで眠れない?
職場で話したらすぐ広まる
マテオが来てからレースのブラをつけてますよね
セクシーさをキープするのが大事だって思うからでしょ
ブラと違ってその日の体調は選べない
いつどこで放出するかは選べる
問題はおならじゃない
あなたは怖いだけ
け取り繕ってない本当のあなたを知ったらパクがその気にならないかもってね
君のは最高完全に負けた
ショーンが提案したオペより地味だけどすごい
何店にいる魔法使いに祈る私はバカってことね 別にバカだとは思わないけど祈るのは絶対に時間の無駄だよ
僕個人の意見だ
だから気にすんなっての?
気を悪くしたなら謝るよ
謝罪になってない
残念だよ
祈るのが無駄だって言ったの
謝ろうとしない僕に怒ってること
でも事実だ
マジで喧嘩売ってる
違うよ君があくまでO-
CVライン
油液 消圧剤 広域抗生物質が必要だ
出血性ショック 傷口の感染だ
これじゃ全部一度に修復できない
排血症性ショックを招く あの案は無理
時間を置いたら 抗生剤で感染症が治まれば
ダメだ 待ってる余裕はない
とにかく
骨化する前に変形を征服しないと
それには元のプランがいい
でもセイレンは許可しない 別の暗号
例えば奇跡だとか
友達だと思ってたそうだよ
じゃあなんで私の大事なものをそう侮辱するの?
君の信心深さを僕は気にしないのに
なんでこっちが神を信じないと怒るの?
比べるのが間違ってるのよ静かに
関係のない話は時間の無駄だし気が散る
それじゃあ手術着やハンドソープのことでしょっちゅう騒ぐのは無駄じゃないの?
さすがアッシャ
自閉症を持ち出すなんて周りを侮辱しまくり
ASDだから気にしてるんじゃない
客観的に悪い変化だからだ
オッケー?
ごめんなさい
どう?
これが謝罪よ
引退した下界が木工細工をやるのは笑える
ワイン作りはありきたりだ
でも中小側
痛ましいかも
羨ましいか
いいえ
でもあなたはうまく精錬を出し抜いた
一体
どうやったんですか
家に来て失礼なことを言って
で助けてくれって
まあ助けたいのは痙攣に苦しむ女性だ
リムと違って君が患者のためにと言ってもなんだが
それは保険でカバーされるオペか
はい でもなら精錬には止められん それは分かってるだろう
つまり患者のことは後日で新しいボスを
どうやって黙らせるか知りたい
君は熟練したプロだ 自分で何とかしろ
これは何なんですか
ヨットだよ
別に何だっていいんだ ただこうやって忘れようとしてる
君たちと働いてた日々が恋しいのね
いつでも戻ってください
あなたは明らかに退屈しきってる
でもみんながここまでアドバイスを求めに来るのは
いい気分でしょ
まあな ヒーローになった気分だ
セイラ
私が間違っていたのかも
私たちは敵同士じゃないし
財政面も考えるべきよね
ボブの信用調査をしてみたの
高収入でパロアルト在住7%
病院が
回収できる自己負担医療費の平均割合
それに私が決めたことにチームは従ってほしい
グラスマンに訴えて保険会社を抱き込もうとしないで
ここを買収した時
あなたは理事会と州に地域社会に貢献すると約束した
エシキュアシステムは効率を優先する
限られた財源で最上のケアを提供するには
それが一番いいやり方だからよ
利益の追求がイノベーションを生み
イノベーションはあなたと私とクライアントが望む
治療を実現する
ボブには悪いけど
病院が利益を上げれば大勢の人を救える
マー
カス
スキャンの結果は良くない
実際あれは
結論だけ言って
やはりマテオの手術プランに同意すべきだ
君は医療ビジネスを分かってる
私は下界の心が分かる
時々ヒーローになりたがるんだ
マテオのようなタイプは特に
奇跡のオペを一つやらせてやればいい
そうすれば喜んで50の儲かるオペをやってくれる
君がもたらす変化に賛成しない者もいる
味方が必要だろ
マテオの奇跡をサポートする
明日は二人とも儲かるオペをやってよね
受け入れられない
嫌でも選択肢はない
できることをやる
保険の範囲内で
そうひどい状態で返す
僕はオペのことを言ってるんじゃない
この手術着を着てられない
下に長袖を着ると暑すぎるし
着ないとチクチクして耐えられない
着替えてくる
はい
オッケー 止まれ
お願いだ
ショーン 今は手が離せないから
アメリカ微生物学会と名誉クリニック 微生物学会誌は
ペーパータオルを使う方がハンドドライヤーより汚染率が低いと言っている
それに泡タイプのソープは低濃度で効果が弱い
香料はアレルギー反応を高め
合成繊維は肌を刺激し
マイクロプラスティック環境汚染につながる
シオン私言ったよね
オッケー
あなたは僕たちに何も聞かずに変えた
ドクターや患者のことを何も考えてない
ただコストカットしたいからだ
間違ってるシオン
それは間違ってる
ごめんなさい彼ちょっと熱くなってる
間違っているいいのよ
認めるオ
ッケー
ここのスタッフに聞かなかった
でも専門家の意見は聞いた
私が間違ってないのは確か
でもあなたも間違ってない
でもどっちも正しいはずがない
それもあり得る
個性的なドクターもいる
それに時には
あなたがASDであることは
違う違うASDとは関係ない
いえ関係あるいいから最後まで聞いて
大丈夫あなたを解雇するつもりはない
あなたのユニークな視点を評価してるの
私のユニークな視点もADHDのおかげだから
あなたはこの病院の大きな強みになる
私も今やっと気づいた
ワンサイズじゃみんなに合わないってことを
問題は手術着のサイズじゃない
前のソープとペーパータオルをレジデントのロッカールームと休憩室に手配する
それに前の手術着も着ていい
あなただけよ
他に何か要望はある?
ショーン
僕は行かなきゃ
右腸甲外動脈を結殺
ハーモニックを使えばいい
どこにいたの呼び出したのよ
前の手術着を着る許可を得た
筋骨皮弁を作ればいい
そうすればカスタムメイドのピークインプラントは必要ない
強度は十分ある
視覚機能を保てるし普通に食べられる
それいいやんね
それに保険でカバーできる知ってる
それにセイレンを説得して
ソープとペーパータオルを戻してもらって
やったわね
ハーモニクは誰に渡せば貸して
ゴルクは私とアレンはマフィを手伝って
ブドウを植えるの?
マンモスヒマワリだよ
4メートル近くになる
へえ すごい
元気だうん 聞く気なかったけど
会っただろ
そうだねでもショーンの話が先
彼は大丈夫違う ショーンは不安がってて
新しいボスに指揮の準備
誰でも不安になる
だからこれ以上不安にさせたくない
そうか聞いて ショーンが用意したプレ招待状の中に
お母さん宛のがあった
それは興味深い
でも不思議はない
そうだけどその日は二人の将来と
幸せを祝う日にしたい
ショーンを守らなきゃって思いたくない
間違ってる?
フェアじゃないと思う?
自分勝手心配しすぎなんとか言ってよ
どっちがいいかと思ってね
バラバラに植えるか並べるか
それだけアドバイスはないの
ああ何もない
もっと展開して薄利子を使って頭蓋骨を外す
この時代の 生命の中での 考え方は 素
晴らしい
ありがとう
管理職の 扱い方は 一応 心得てるが
私が 立っている側は 常に下界だ
今から正中の構造を露出する
マフィーあなたは
3Dコントロールで征服ししっかりと固定するその通り
構造が潰れて固定できない
もう少し骨を取ってそれでグラフと
それは間違ってる
いいえ そうすべきよ 胸骨突起はやめて
オペじゃなくて 喧嘩のほう
あなたたちは友人じゃないの?
アッシャーは宗教のせいで 家族と断絶した
だから宗教を嫌ってるって 知ってるでしょ?
あなただって 上段には祈ることが 大事だって知ってるでしょ?
人生が辛くても慰めを得られる
分かっててやめられないなら これは外科部長の命令よ
もうやめなさい
いいっ
なぜまだ始めてないの5時間前に始めた 手術は終わった
術後の検査結果は完璧だいや、問題ない
ありがとう本当、
すごいオペだった
ご
めんね
本当にごめん
飲みに行く
テキーラを
大支給
大丈夫?
実は
限界楽
になった
ありがたいはい
Don't have to worry
Cause baby there ain't no mountain high enough
Ain't no valley low enough
Ain't no river wide enough
To keep me from getting to you
乾杯しよう
僕にだ
僕は自分を信じて意見を言って求めたものを全部得た
そうだね、誇りに思う
ショーン、プレ招待状をお母さんには出さなかった
来てほしくないから
あなたはお母さんといつか向き合うべきだって
そう思ってるけど
楽しい結婚式にしたい
辛い過去でぶち壊しにしたくないんだ
ガイド本に母親を呼べと書いてあった違うの?
今回は違うかも
お母さんを呼ばなくても構わない?
平気だ
ま
ったく
Ain't no doubt my heart is out
君の言葉に耳を貸すべきだった
アンドリュースにもだあ
なたの好きなところの一つはその自信よ
私の正しさを認める度量があるで、
他に僕の
どこが好き?
うーん、言葉で言ってもいいけど
実践する?
ショーンがこれをOKしたなんて
OKしたとは思えない